[Letra de "Te Vas A Morir Tú"]

[Intro]
Llamaste la muerte
Y ella conmigo caminando
Morirán, morirán
Así dijo un tonto payaso
Dicen que el que llama mucho a los muertos
Se le aparecen

[Verso 1: Alexio La Besta]
Llamaste al muerto, y Lele me mandó hacerte un cuatro
Y a decirte que no está, pero se caga en tu madre
¿Qué pasó?, bájale locomotor
Que el martillo de mi corta va a romper el percutor
Donde te vea, no me roce ni la silueta
O te prendo el de 22 con la fuleta
Esa boca congele, que tú sólo peleas con mujeres
Y no amenaces, que a mí el que me toque se muere
Tu bolígrafo hace mucho que no coge refill
Chavo del Ocho, te voy a mandar pa'l barril
Lele escribe lo que quieras, que yo leo la Ouija
El Chompira dizque fronteándole al Botija
Kaponi, apaga la movie musulmana
¡Cabrón!, que tú no puedes ni con tu hermana
¿No te acuerdas?, que la quisiste matar
Niño malo, la ibas a apuñalar
Fanáticos, a la demonia le dio fiebre
Les vendieron gato por liebre
¿Morirán de qué, puñeta?, Kendo mamame el pingo
Te tengo del tingo al tango, y del tango al tingo
Con el de'o pa' arriba, con el de'o pa' abajo
Yo te la dejo pega y me importa tres carajo
De tin marín, de do pingüé
Kendo los pauta y otro indictment se fue (¡chota!)
Yo no tengo remedio, no le bajo el promedio
Si Kendo te mama el bicho, sacá el de'o del medio
Demonia, te voy a partir la pianola
Te vas a meter por culo la pistola
Tú sigues de pie, como el caballito de Ferrari
Esperando que te caiga un party
Te lo vendo al costo, nunca prendo al detal
¿Por qué no le cuentas al mundo que eres bisexual?

[Puente: "Kendo Kaponi", Alexio]
Hello
Atiende lo que te voy a decir
¿Quién es?
Estoy calle contigo
Dónde te vea te voy a mamar el bicho
¿Qué pasa cabrón?, ¿'tás loco?
¿Te bebite una pepa negra, mama bicho?

Oye, y como a ti te gusta hablar de los muertos
Que no se pueden defender, y más que tú le tenias miedo en vida
Como tú dices, que yo, sólo sueno en Puerto Rico
¡No!, yo soy el más pega'o de Puerto Rico
¿Me entiende?, y eso es lo que a ti te duele
¿Y sabes qué?, que ahora te va doler más
Porque si ya me escucha y te da dolor de cabeza
Ahora vas a tener que escuchar al pana mío de nuevo
Sube los cristales del carro, pon música metal, y no los baje
Dile Cabezón

[Verso 2: Lele "El Arma Secreta"]
Compositor de pacotilla, tus letra balen una cajetilla
Meterte conmigo es ponerte cintas amarilla'
Soy el loco, el de la 40 y las peinilla'
Cabrón, tú no carga ni una cuchilla
¿Qué-Qué fue?, 'tás vuelto loco
Cabrón, si tú me ves, baja el moco
Hasta pa' parecerte a Coscu' te me hiciste el raspa coco
Tú has corri'o to los combo, de hallar lo chite en mongo
Tú haz visto cuando saco el peine y la pepa le pongo
Yo trabajo, yo si soy on fire pa' hasta abajo
Te la puse en la derecha y nunca hiciste tres carajo
Vea, vea, Kendo parece que salió de Crea
Y está tan atrasa'o, como teacher con la correa
Titubea en contra 'e mí, y como te lo damo
Tú sabe que en la 65 no arreglamo'
Yo no fumo regular, yo fumo seta de Cristina
Tú roncaste por peaje, ven y baja pa' Carolina
De lento rewind en el track
Hoy endeco a Kendo en una bolsa Glad
Feka, feka, feka, tú no escribiste "Click Clack"
Yo no fronteo, cabrón, con lo que yo no he escrito
Ya en la calle tú no compone un pito
Estoy a switcher, estoy en on
En una Haya' por medio 'el tapón
Si te picho con el de 30 va sonar hasta Bayamón
Tú una pisto-loca, aquí yo cuando salen escupió
Que terminan to pica'o y descocí'o (tú lo sabes)
Yo estoy rompiendo la libreta, cabrón, desde el '99
Y soy como los burros cuando suben pa' la nieve
Aquí valgo 18, allá arriba 39
Voy a seguir matando hasta el dos mil nueve nueve
Pruébate este bicho, prué-pruébate este bicho
Compra'te un pamper que estas caga'o
Pruébate este bicho, prué-pruébate este bicho
Tú sabes que en la 65 nos arreglamos

[Outro: Alexio La Bestia, Lele "El Alma Secreta"]
Jowny Boom Boom
Carbon Fiber Music
Alexio La Bruja
Lo del corazón negro
Lele "El Arma Secreta"
Tu dolor de cabeza, tu papá
Sí, ese que cuando te buscaste el problema con él
Me llamaste a mí pa' que hablara con él
Pa' que él no te partiera el melón
Sí, ese, ese que toda la vida le tuviste miedo
Y hasta que se murió
Simplemente fue que pudiste sacar la hombría, pa' frontearle
¡Cabrón!
Te lo había advertido, que si volvías a mencionar a Lele en un tema
Íbamos a guerrear lindo y bello
Y con to' y eso te la perdoné, y corté versos
Cualquier cosa me avisas
Que lo sacamos, y sacamos grabaciones, y cositas así
¿Qué vas hacer? ¿a romper de que carajo?
¿Qué motor va a romper tú, cabrón?
Esa película te la capean los fanáticos, no yo
¿A quién tu le vas frontear cabrón?
¿A alguien que te conoce?
A ti las manos mas poderosas te han baja'o el de'o
Y te han da'o bofeta, y te han arrodilla'o, y te han puesto a llorar
Y hacer mil llamadas, pa' que no te den contra el piso
Te faltó decir eso, lo que pasa es que no lo quisiste decir
Pero te queda cabron, te queda hiju'eputa el fronteo ese tuyo
Te queda cabron, tú eres una nena con ropa de nene
Tú eres el chota mas grande de este genero
Yo te clasifico como, "Kendo El Monta Indictment"
Tú mencionas a 5 en tus canciones
Y ya mañana estás montado en indictment
¿Tú me entiende?
Por eso es que la calle te vomitó
Porque es que tú eres un chota cómico, cabrón
To' lo dice, to' lo habla, tú no te callas nada
Siempre quiere estar aparentando lo que no eres
Con la humildad se llega mas lejo, ¿oiste?
Siendo real se llega mas lejos
¿Qué tu puedes decir de mí?
¿Qué tu puedes decir de mí?
¿Que yo soy gordo?, eso lo sabe to' el mundo
¿Que yo antes era un pela'o?, eso lo sabe to' el mundo
¿Qué más puedes decir, cabrón?
Ahora, ¿qué yo puedo decir de tí?
Yo puedo decir muchas cosas
Muchas que tú no quieres que diga
Esta es la primera y la última que te hago
Porque tú, tú si que no eres negocio pa' nadie hoy en día
Ni hacer un tema contigo, ni guerrear contigo
Porque es que tú no estás haciendo una puñeta en tu carrera
Tú eres el artista mas muerto y sepultado en Puerto Rico
Como tú dices
"El que tuvo guerra contigo en vida
La tendrá hasta después de la muerte"
Pues como digo yo
"Los que son mis hermanos en vida
Son mis hermanos hasta después de la muerte"
Mamabicho
Yo soy el papá, de los que no tienen papá