Yampi
RealG4life my baby
Realg4life

Cuando me dirá, si existe contigo la oportunidad
De guayarte duro dentro de la oscuridad
Poco a poco me estas matando
Que tengo que hacer para que vuelvas?

Tienes la dosis de mi espíritu, estoy viviendo un infierno
Me estoy volviendo loco y tu mismita lo estás viendo
Que esto es punto y aparte, por atrevida es que estoy loco por darte
Y con musica moderna pa que sea interesante

Yo le caliento bien las venas
Y de corazon le hago un transplante
Esa ingrata me mata yo quiero que sea mi gata
Pa' darle una serenata bajo el dulce amanecer

Me pone mal baby girl ,contigo me quiero crecer
Estoy encendido, porque tu todito es mio
Soy la diferencia, el que te pone la anestesia
Necesitas un latigazo con carácter de urgencia

No pongas resistencia que cuando entremos en la violencia
Terminaras corriendo hacia la puerta de emergencia
Hazme el amor bailando, y besame lento
Pa calentarnos los dos

Tu mirada me atrapa algo tiene que me captura
Mi vida se inaugura cuando sientas tu la dura, tu eres mi locura
El deseo de mi aventura
Me sacaste al mundo en fuertes temperaturas

Ya sabes lo que digo, tu sabes bien lo que te pido
Es un ratito solo para bellaquear contigo mai
Junto a ti estaré, toda la noche dándote, hasta botarte la fuerza

Cuando te veo sin ropa
Las nalgas te rebotan, hay me frota la nota
Y quiero hacerlo rápido contigo pero lento a la vez
Que las llamas nos consuman mientras baja el estres

Tu conmigo ma
Loca encendida de alegria va
Esta aventura nunca se olvidará…
Jajajaja

Cuando me dira, si existe contigo la oportunidad
De guayarte duro dentro de la oscuridad
Poco a poco me estas matando
Que tengo que hacer para que vuelvas?

Cuando me dira, si existe contigo la oportunidad
De guayarte duro dentro de la oscuridad
Poco a poco me estas matando
Que tengo que hacer para que vuelvas?