Letra de “Danger”[Intro]
El sol se acuesta y la luna se levanta
Junto a recuerdos que revivo en canciones
Y aunque en ocasiones me confunda entre tantas
Por conveniencia propia no se canta

Esto es la calle, enfermedad sin cura
La suerte a nadie le asegura
Que subestime después de tanto winner
Y hoy te quede con la corta en la cintura

Esto es la calle, enfermedad sin cura
La suerte a nadie le asegura
Que subestime después de tanto winner
Y hoy te quede con la corta en la cintura

[Coro]
Porque eso es danger
El que está a tu la'o
Se canso de guerrear por ti, te tiene ubica'o
Eso suena como danger
El mismo de al la'o que montaste a cazar
Está vira'o y terminaste tú caza'o

Eso es danger
El que está a tu la'o
Se canso de guerrear por ti, te tiene ubica'o
Eso suena como danger
El que se la bebe pendiente al sello 'e nieve
Cuida'oo que cuando venda no se eleve

[Verso 1]
No es la corta es el piloto y en la calle andan to'o fuera de foco
Te la dejo pega pa' el cristal como el difunto Broko
La 40 grita y el Diablo los visita
Donde jale del gatillo hasta los muertos resucitan

Tranquilo o en el piso bailan break y los casquillos
Te lo dije, ya los lobos no soplan ladrillos
Escribimos tu nombre encima 'el cuaderno
Y nos vemos, mamabicho, allá abajo en el infierno

[Coro]
Danger
El que está a tu la'o
Se canso de guerrear por ti, te tiene ubica'o
Eso suena como danger
El mismo de al la'o que montaste a cazar
Está vira'o y terminaste tú caza'o

Eso es danger
El que está a tu la'o
Se canso de guerrear por ti, te tiene ubica'o
Eso suena como danger
El que se la bebe pendiente al sello 'e nieve
Cuida'oo que cuando venda no se eleve

[Verso 2]
Animal de rama seca, buscandole el martillo a la glopeta
Se quedaron pa' el tiempo de las Beretta
Y los tatuajes de tribal, tú eres lo nuevo maleante solar
Con los cortos de Jordan y camisa Aeropostal

Trabajamos en diferencia de porción
Tú cocinas en [?] y nosotros en olla de presión
Es un problema cada vez que Kaponi saca otro tema
Gente buena salen pa' la calle con el demonio dentro de las venas

Los problemas los amarran y no viven lo que narran
Cuando escriben guindan de un hilo de guitarra
A ninguno ya le sale una barra, para muchos
Mi letra fue un bautizo, y pa' otros un suicidio de un noveno piso

Somos panas hasta el día en que te toque la ventana
Te lo dije, huelebicho, no sé bregar con la fama
El favorito te tiene la vida hecha de cuadritos
Y como dice el Mago: bajale blanquito
(Dime si esto te suena conocido)

[Coro]
Danger
Pa'l que está a tu la'o
Se canso de guerrear por ti
(¿Te acuerda to'lo que guerrie y me jodi por ti?)
Danger
Pa' mismo de al la'o que se viro y hoy está pa' ti
(No, pero yo nunca hice na', ¿verdad?)

Danger
Pa'l que está a tu la'o (ta' bien, sencillo)
Se canso de guerrear por ti, te tiene ubica'o (ahora vamos a demostrar)
Eso suena como danger (si no te gusta)
El que se la bebe pendiente al sello 'e nieve (donde me vea, breguen conmigo)
Cuida'o que cuando venda no se eleve

[Outro]
Este es el momento que to' el mundo espera cada vez que yo hago un tema
El Outro
Donde siempre aclaro un par de cosas
Se repite la historia
No speaking english
Tu papá, ¿oíste?, tu papá
Y tú lo sabes, ¿sabes por qué?
Porque 7 temas corridos copia'o no puede ser casualidad
Luigi, traeme la llave del Rhino, vamos a correr el Rhino
Luigi, si, el Rhino, el chino, el Rhino el chino
'Tá loco, mera, oye, tirale un DM, este- Luigi, porfa
Y pregúntale cómo es que el hace para comprar followers
'Acho, mera, yo no sé de donde el compra tantos followers
Yo creo que él aprendió desde que soltó la cuenta 'e Pistoko
Y yo no te vo'a tirar, porque yo no vo'a ser culpa de tu Parkinson
Yo no te vo'a tirar papi, yo no tengo na' que ver con esto
It's not me, it's not me, it's freezer
Ay Dios, no es freezer, es freizer, freizer
Mago, dile al sacapico que siempre estoy con Osama adentro 'el mapa
Que me avise, digo porque él es He-Man
Porque él es así, el hombre fuerte
Ya ya, dale, vamos pa' las pautas
Oye, un saludo a Pacho y la J
Un saludo a Osama en el mapa
Un saludo a Tan y ese combo ahí arriba de la C que son los duros
Un saludo a Luian el rabo de oro, un saludo a BF
Un saludo a Mercurio, un saludo a Yanyo
Ah, y que no se me olvide
Un saludo a los de la [?] company
¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas de los de la [?]?
Te mandan saludo a ti también
Dicen que 'tán loco 'e verte
Un saludo a Los Lobos
Un saludo a Oreja, un saludo a Andre
Un saludo a Bazooka, un saludo a Correa
Oye, y yo que te lo habia dicho pero
El tiempo me dio la razón
Un saludo a Chino, un saludo a Dalmata
Un saludo a Ange', que sabe que donde tú vives
El es el que manda
Un saludo a los 16 que te escriben
Un saludo al duró, al Mago-o-o-o-o-o
Que sabe que tenemos la promesa con Pacho
Y le vamo a dar hasta que el corazón se rompa
Y como a ti te gusta frontear, Jonchi me mando a decirte
Que tienes que dejarte llevar adentro y afuera
Gaby Music
Centeno Graphics
Rome “La Mano Negra”
Rostal dimelo
Jomar, no te deje negro
[?]
Un saludo a Los Lobos Mundial
A los Kaponi Family Mundial
Un saludo a los Alqaeda Squad Mundial
Remember, it’s not me, it's freezer
Lo dije mal de nuevo puñeta