[Intro]
Mi amigo pone la palabra y luego que mi amigo muere, la palabra pierde peso
Pues, ya que abrieron la boca, yo decidí abrir mi pistola
Yo le pido a Dios por mi nene, le pido a Dios por mi esposa y el niño que llega adentro de ella
Le pido a Dios por que la suerte no me falle, porque los quiero ver crecer, porque quiero que sepan
Lo mucho que los amo y que sobretodo, los protegeré
Le pido a Dios que le de paciencia a mi familia para que crean en mi
Que la paz regresará a mi hogar
Para que entiendan que esta pistola me ayudará a traer la tranquilidad de vuelta
Le pido a Dios que las balas tengan la mejor dirección en cada disparo
Le pido a Dios que la pistola no se tranque
Que mis enemigos mis pasos no me pisen
Que mis nervios no se frisen
Que cada acto sea para una verdad, sea por una razón
Que este odio que crece dentro de mi, no me cegue a mitad de camino
Que no me consuma el corazón
Que las situaciones no destrocen quien soy
Que cuando todo acabe, no sea un extraño quien coma en la mesa y duerma en mi cama
Que no sea un extraño que les día a mis hijos y a mi esposa "Gracias por esperarme"
Y le diga cuanto la ama
Dame fuerzas para sino me quitan la vida, que tampoco me quiten las razones para vivir

[Coro]
Bendita las balas
Bendito los rifles y la mano que jala
Bendita pistola y peine de tambor que se instala
Maldito enemigo que se regala
Como un enemigo y en el camino se resbala
Maldita traición del hermano que te acorrala
Maldita decisión que harán que mis rifles, a sus ángeles les queme las alas

[Verso]
Permiso, te dejamos el cuerpo postizo
Le metemos la espinaca a la Popeye y te lleva Cocolizo
Te detono, yo no me relaciono
Todo el mundo sabe que pasa cuando me encabrono
No guayo, saco la pararrayo, no fallo
Te la pongo en la cara, y busca el estallo
Suelta el pavo, te mando con el décimo octavo
Pa' que sigas con la cara de peligro, perro bravo
Y el logo de Nazi. son amigos casi
Pero no le jales si se comen el perro lasi
Jeeper Crepper, a mi tu me bajas el zipper
El día que me case, la sortija es pa' una stripper
Y cuantos son los que me quieren matar?
Yo les viro los carros si no acaban de llegar
El tiempo pasa, las horas son fuego y en el juego cualquier cosa va a pasar
Son dos sacos: el de dar y el de dar

[Coro]
Bendita las balas
Bendito los rifles y la mano que jala
Bendita pistola y peine de tambor que se instala
Maldito enemigo que se regala
Como un enemigo y en el camino se resbala
Maldita traición del hermano que te acorrala
Maldita decisión que harán que mis rifles, a sus ángeles les queme las alas

[Verso]
Reporta, o la ola del crimen se entrecorta
Todas estas noches que no suelto mi corta
Detente! puede que sean desde 5 hasta 20
Pero quien es quien? lo vamos a ver de frente
Mucho había tardado el ver los mensajes de tus estados
Y hacer que seas uno de esos que me ha gritado
Documento un hombre herido por un agresor violento
Te confundiste? Cabrón, yo no soy lo que aparento
Corre el tiempo y yo que tu aseguro tu arrepentimiento
Por si el boton no te saca e' los fragmentos
Cuantos mas conspiran? pa' ponerle fecha en que se expiran
Somos dos que guían, somos dos que tiran
Ponte a pensar! que ganan poniéndose a hablar
Si el que muere, se le acaba el cuento pa' contar
Modifique su forma e' trabajar
Y clasifiquen sus amigos y certifiquen las (?)
Y verifiquen que tu brother por dinero no te ubique
Y cuando el gordo te rompa las puertas, no se te trepe en el bonete Quique
Que los santos te protejan y que Dios te multiplique
Estas noches negras y y a los muertos, que le aplique

[Coro]
Bendita las balas
Bendito los rifles y la mano que jala
Bendita pistola y peine de tambor que se instala
Maldito enemigo que se regala
Como un enemigo y en el camino se resbala
Maldita traición del hermano que te acorrala
Maldita decisión que harán que mis rifles, a sus ángeles les queme las alas

[Outro]
Nos vemos todas estas noches o nos vemos todos estos días
Porque se me acabó la paciencia de seguirles dando tiempo
El que no se monte en un avión, que se enganche en un helicóptero
Que sepan que dejo el corazón en casa y el hueco, también lo relleno de balas
Yo estoy claro que en un segundo se pierde todo
O se gana, quizás, tan siquiera solo un día
Yo estoy claro que si alguien logra pegarse, puede pasarme cualquier cosa
Pero la pregunta es: ¿Y ustedes, están claros?
Vamos a trabajar los que son y con razón
Pero las razones las dan ustedes mismos
En muchas de las ocaciones
Y por los que juramos que amo, les voy a garantizar que esta mierda se va a acabar antes que llegue navidades
Así me tenga que caer, pero el que es un hombre, tiene que ser un hombre pa' irse preso
Uno tiene que ser un hombre hasta pa' morir. De eso ustedes tienen que estar claros
Si ustedes son un chorro e' muertos
Nos vemos orita, ahh, y no se muevan, no pasen trabajo; yo les voy a llegar al lado de ustedes tranquilo
Damas y caballeros, el señor Super Yei. Jone Quest
Reverencia frente al ser supremo, Kendo Kaponi
Yo soy un ser superior a todos ustedes
Yo soy la planta de la calle
Yo soy la estructura de la muerte