Estrellista y.....? aeeeaeee

Estrellista y?

El elefante vino aplastante
Prepararen los bates que vamos pa' lante

A llegado la hora ahora es (ahora e')

Brillan las estrellas orientales
Este es el momento no hay quien nos pare
Los demás equipos que se preparen

Nara, nara, nara, nara, nara
Nara, nara, nara, nara, na, na

Estrellista y?

Ya si es verdad este es el año vamos a ganar
Todo los estrellista vamos a gozar
Con este triunfo que vamos a mangá
Aeeeee

La sangre es verde fiel a las estrellas
Como se debe venga pal' play que no se lo cuenten
Apoya al equipo que manda en el este

Macorisano preparate y vamonos pal' play
Se va a gozar en la serie 23
Las estrellas aquí vinieron a romper ehhh

Estrellista y?

Nara, nara, nara, nara, nara
Nara, nara, nara, nara, na, na