Letra de "Angels"

[Intro]
- Papi!
Que fue papi
- Mira los angelitos
¿Donde tú los ves?
- Míralos ahí, están tristes
¿De verdad?
- Estan llorando
¿Tú crees?
Yo hablo con ellos, esta bien
- Te amo
Yo también te amo papi
Que Dios te bendiga, descansa...

Sangre... y....
Sangre... y...

[Verso 1]
Estamos en el siglo XXI, dime tu que te esperabas
Mejor vamos al grano, yo no vine aquí hablar baba
Pues canto lo que vivo, yo no invento ni lo ensayo
El tecato esta escrachao, con la anestesia de caballo

La chamaca legislando, echan polvo con cojones
Saben que están enfermas y se tiran sin condones
La vecina bochinchando, "Este no llega a las 20"
Y el hijo en palitroqueao, abusando con la gente

Mi pana en alto cayo preso y me lo dijo
Enfocate en tu carreta, en tu familia y en tu hijo
Que desde que estoy acá adentro, pienso en el mañana
Por que aquí nadie me escribe, mucho menos nadie me llama

El gobierno no ayuda y le roban al pueblo
Y piensan que los pobres esta cortos de cerebro
El político hoy en día, no tiene capacidad
Por eso es que en la isla, hay tanta criminalidad

[Coro]
(Sangre...)
Los ángeles lloran sangre
(Sangre...)
Mi pueblo pasando hambre
(Sangre...)
Los ángeles lloran sangre
Mi pueblo pasando hambre
(Sangre...)

[verso 2]
El chamaco ya es adulto y va a la universidad
Como toda persona busca una oportunidad
Se gradúa con honores, en su especialidad
Y no consigue trabajo, ni en el campo ni en la ciudad

Tiene ya 2 hijas, el dinero no le alcanza
Por más que toca puertas, no encuentra ni una esperanza
Se amontan los biles, la renta, todo en conjunto
Y no tiene otra opción, que salir corriendo pa'l punto

Muchos juzgan sin saber que a veces hay necesidades
Que no hay para regalar, ni aveces, ni en las navidades
Que muchos intentaron, hacer las cosas bien
Pero lo reventaron por un billete de 100

La triste realidad, por eso a veces yo me en chismo
Viviendo en los 2000 y todavía existe el racismo
La clase baja, so cabrones merece disculpas
Por que de to lo que pasa, ellos se llevan la culpa

Padre
Perdónanos, por que no sabemos lo que hacemos
Aunque ande en el valle de la sombra y muerte
No temeré mal alguno, por que tu estarás conmigo
Amen...

[Coro]
(Sangre...)
Los ángeles lloran sangre
(Sangre...)
Mi pueblo pasando hambre
(Sangre...)
Los ángeles lloran sangre
Mi pueblo pasando hambre
(Sangre...)

[Verso 3]
El mismo circulo vicioso, sigo viendo el mismo viaje
El caserío se queda, cambian los personajes
El bichote ya se hizo, ya todo el mundo le frontea
Si el combo no lo mata, se lo va a llevar la DEA

Te hiciste las tetas, para salir a flote
Estar fumando hooka y que te montes en los botes
Nadie te toma en serió, así que no te me asombres
Seras independiente y ahora vives de los hombres

Las pelis y las redes, al mundo influyen
A través de Facebook, sin saber se prostituyen
La mai esta durmiendo y su hija esta chateando
Y un viejo de 60, la esten abusando

Más enfermedades, la vida esta mas cara
Los ricos son más ricos y las cosas están bien malas
Habiendo tanto dinero, se multplica el hambre
Los ángeles están tristes, por eso lloran sangre

[Outro/Coro]
El propósito de este tema es para que abramos los ojos y creemos conciencia. Recuerda que detrás de nosotros vienen más generaciones, y ahí están tus hijos y los hijos de tus hijos, asegura su futuro
Visionary!

(Sangre...)
Los ángeles lloran sangre
(Sangre...)
(EZ) (Easy)
El pueblo pasando hambre
Benny Benni
Sharo
(Sangre...)
Los ángeles lloran sangre
(Frabian Eli)
El pueblo pasando hambre
??
(Sangre...)
Visionary