Letra de "Me Reclama"

[Intro: Ozuna]
Le estoy mirando desde su entrada
Es que esa shorty como que me gustó
Disimulando pero cambiamos miradas
Y como si nada se me pegó

[Pre-Hook]
Le pregunté su nombre
Lo mismo me preguntaba
Ella quería que yo fuera su hombre
Y yo quería que ella fuera mi dama

[Hook]
Yo soy el que le gusta
Su cuerpo me reclama
Cuando se siente sola
Yo soy el hombre que ella llama (x2)

[Verse 1: Luigi 21 Plus]
El hombre que ella siempre llama
¡Sí, ese soy yo!
El que el chupa bien rico ese bowyou
El que ella quiere, el que más desea
Con el único que chinga a la hora que sea
Es que ella los prefiere, boquisucios
Quiere que le meta duro con el prepucio
Se puso en cuatro patas
Quiere que lo entre por donde le sale caca
Abre esas patas!
Yo soy su hombre, ella es mi lady
Yo soy su puto, ella es mi baby
Cuando está sola es a mí el que llama
Soy su gato favorito en la cama

[Hook: Ozuna]
Yo soy el que le gusta
Su cuerpo me reclama
Cuando se siente sola
Yo soy el hombre que ella llama (x2)

[Vers 2: Luigi 21 Plus]
Que pasó pana mío? 'Tás mordi'o?
Ella no te llama, eso no es problema mío
Yo estoy tranquilo, ella es la que busca
No es mi culpa que yo sea el que le gusta
El que le da como le gusta
Ella me dijo que no le gustas
Por eso cuando la buscas
Ella una excusa siempre busca
(Mira!) Y cuando se queda sola
Ella me textea con un hola
Me pide una Coca-Cola
Ella lo que quiere es bicho y bola

[Pre-Hook: Ozuna]
Le pregunté tu nombre
Lo mismo me preguntaba
Ella quería que yo fuera su hombre
Y yo quería que ella fuera mi dama

[Hook]
Yo soy el que le gusta
Su cuerpo me reclama
Cuando se siente sola
Yo soy el hombre que ella llama (x2)

[Outro]
Baby!
El negrito de ojos claros!
Ozuna!
Lui G 21 Plus!
Díselo, Luian!
Mambo Kingz!
El boquisucio! (Yo soy el que le gusta)
Yampi! (Su cuerpo me reclama)
Yo soy el que le gusto! (Cuando se siente sola)
Soy yo! (Yo soy el hombre que ella llama)