Tengo chingo de defectos
Pero mi ritmo es perfecto es como si bajara Dios a escribir conmigo estos versos
Ni yo misma comprendo esta inspiración que tengo
Fluye en mi, y lo mando al Universo de regreso…

No es gripa, no se quita
No se cura mi locura
El estilo más enfermo
Pero no toso en el mic…
Cuando escupo en el beat
Con ricura con soltura
Llevo 10 años en esto conozco bien este bissness

Siempre vengo con mi team …
Y eso tu lo viste…
No me hables de Nueva York
Si nunca estuviste…
Yo te hablo de Nuevo León
Coronas, y cartas …
Sólo vengo por  lo mío
Aplausos y plata

Este es mi negocio deja de hablar tanta mierda
Que lo hago x amor pero hay que pagar la renta
Mujer independiente
Esas si son más chingonas
Si haces tu propio billete levanta la mano ahora…

Coro:

Everywhere I look
Derecha ó Izquierda
Everytime I win all the haters say:
Mierda…
Bitches talking shit on the social media…
Everytime I win all these haters say:
Mierda…

Asi que hablen, hablen, hablen
I keep my shit real con mi gente para fakes no hay chance …
Así que hablen, hablen, hablen
I keep my shit real with the mic pongo a todos en trance…


Me han insinuado que haga tracks como Pitbull, que me ponga super buena y ser rapera sex-symbol
Con letras facilonas que repiten tonterías
Discúlpame, no soy aquello que tu esperarías

Ser número uno del mundo, nunca ha sido mi angustia
Prefiero no ser tan famosa, salir dónde a mi me gusta
No me importa, lo que quiera la industria…
Sólo quiero hacer mi arte, mi carácter les asusta

Aquellos con poder me clasifican en el underground…
Porque vengo a barrer toda esa mierda en lo comercial
Porque todos suenan igual, son copia de un copicat
Mejor sin complicar hago la música que quiero escuchar …

No soy ningún estuche se lo dije a mi mamá…
Muchos para estar en la escena se dedican a mamar…
Se dedican a mamar
Pero no a todos les caigo tan bien …
Y a mi muchos me caen muy mal

Coro:
Everywhere I look
Derecha ó Izquierda
Everytime I win all the haters say:
Mierda…
Bitches talking shit on the social media…
Everytime I win all these haters say:
Mierda…
Asi que hablen, hablen, hablen
I keep my shit real con mi gente para fakes no hay chance …
Así que hablen, hablen, hablen
I keep my shit real with the mic pongo a todos en trance…


Nadie me controla
Nadie me mantiene
Y Cuando estoy en mi zona
No hay quien me frene...
Deja que mi flow truene esta fucking consola
Y hagan una bulla si esta rola esta cabrona

En la mañana desperate y me dije
Ha llegado la hora
No voy a gastar un minuto más haciendo otra cosa
Si no voy a
Luchar por lo que me apasiona
Voy a … pelear por mi lugar en este mundo ahora ..

Voy a …cambiar las reglas del juego …
Voy a … Tocar corazones e inspirar
Voy a sobresalir porque cuando quieres de verdad
El universo conspira y nadie lo puede parar, yeah

(Coro)