Vivo sin ataduras
Aunque vivo a duras penas
Tengo miedo a las alturas
La fama marea

Que es lo que te choca de mi?
Yo siempre ando low key
Obsérva ese hate en ti
Que hace que tu visión se bloquea

Ideas mi mente bombardea
La esperanza tambalea
La fé me pone de pié, en el mundo de afuera
No sobrevive cualquiera
Suerte de seguir aquí
En la jungla de asfalto
Poniendo mi voz en lo alto
Causando un impacto
Soy la gota que derramó el vaso
No me tumbó ni un fracaso..
Subimos paso a paso
Ya no puedes ignorarlo 
Soy la gota que derramó el vaso
No me tumbó ni un fracaso…
Subimos paso a paso
Y no puedes evitarlo, hey

Coro:

Tambalea
Todo se tambalea
Soy la gota que derramó el vaso y se chorrea

En el universo no hay coincidencia
No entiendo porqué tu ves las diferencias
Tu creas la guerra, y yo resistencia
Culpable hasta demostrar mi inocencia
Religiones que buscan penitencia
De aquel q se opone a lo q ellos imponen
Hay miedo que existan otras opciones
Porque el corazón no entiende de razón…

Vas cuestionarme, apuntarme un dedo
Ligera me muevo no me importa un bledo
Hago lo que quiero, en estilos excedo
Fuck tu dinero, mi arte es primero
Fuck tu dinero, mi estilo es sincero
Empezamos de cero
Tu me hiciste de menos ayer..
Pero yo me aferré
El tope es el cielo

Tambalea, todo se tambalea
Soy la gota que derramó el vaso y se chorrea
Tambalea, todo se tambalea
Soy la gota que derramó el vaso

Lido Pimienta:

Y tu no me conoces
Tu me rechazaste…
Porque soy tu verdad
Porque soy tu verdad
Y tu no me conoces
Tu me rechazaste…
Porque soy tu verdad

Todo lo que hago, lo hago por tí
Aunque tu tengas pena de mí
Ya te conozco de antes, de que la gente creyera
Que todo lo que tu haces
Es un proyecto De Dios, es un proyecto De Dios

Ceci Bastida:

Todo el camino que recorrí
No sabía cuándo llegaría el fin
Selvas y ríos que descubrí cada vez mas lejos de tí
Todo lo que perdí
Para llegas hasta aqui
Pero en paz no quieren dejar vivir

Todo lo que yo perdí
Para llegar hasta aqui
No se van a deshacer ya de mí

Gota y gota y llovió
No creyó hasta que lo vio
Gota a gota y llovió
Aguacero con mi flow