He nacido libre
No me contiene este cuerpo
Ni 4 paredes,  pueden contener al viento
Sólo con contar contigo, con eso tengo…
Libres de pensamiento, juntos en movimiento
Mi país me duele  por su mal gobierno
Una muerte tras otra,  sin remordimiento…
La impunidad siempre es el procedimiento
Es hora de recuperar el poder
Desdé acá adentro

Palabras dadas como balas de conocimiento
Te darán un escarmiento…
Corre, que apenas caliento…
Sigue el mandato violento
Matando a gente inocente
Dile al presidente,  que seguimos de pié
Con la vista al frente
Y la sangre ardiendo
Con mi puño en alto
En las calles coreando porque
Desde Tlatelolco
Hasta Ayotzinapa
Ningún estudiante más borrarán del mapa!

Coro

He nacido libre
Tu has nacido libre
Y cuando nos juntamos
Hacemos que  vibre (x2)


Brutalidad policiaca y abuso de poder
Es lo que he podido ver en cada lugar que voy
Brutalmente honesta con un poderoso flow
Esta es mi respuésta tu control se acabó, let´s go!

Ojo x ojo, intentan callarnos
Diente x diente, no es suficiente …
Para poder borrarnos
Tienen que borrar al continente..
Simplemente si nos cuentan, no pueden

Todo lo que avanzamos, ellos retroceden…
Nuestros derechos humanos, políticos transgreden
Que clase de persona esta en el mando?
Un títere, que lo lidera un narco-comando?

Cuando tu voz hace eco con mi voz …
Cuando vamos sin buscarlo hacia a la misma dirección sé que
Aunque no te conozco, y no me conoces
Cuando te mire seguro me reconoces…

Coro

He nacido libre
Tu has nacido libre
Y cuando nos juntamos
Hacemos que  vibre (x2)

Hey, hey
Apaga la televisión
No será televisada la revolución…
Hey, hey
Si quieres un mundo mejor se tu la transformación
Tu la transformacion

No me hables de paz
Si no puedes esperar al fin de semana pa hablarle al dealer
No hay coherencia
Es como el vegano que no toca a un animal pero a los seres humanos los maltrata sin clemencia
De qué sirve un micro si no lo desenfundo?
De qué me sirve el don si no lo hago profundo…
De que sirve la gente sin ser un movimiento?
De que sirve la voz, si no hablo desde adentro…

Coro