Letra de "Embuste" ft. VoltioDímelo papo (yo, yo)
Eh firmao 2 tol 3 me dio 2 melones
Embuste
Papi quedo como... 368 party (¿de verdad?)
En 1 mes (naa, ¿qué va hacer?)
Papi cojo 1 melon y regalia, semanales
(To eso?, te voy a creer pero no se lo digas a nadie)
Enserio?, no te creo

Embuste, de verdad
Enserio, no te creo
Embuste, de verdad
Enserio, no te creo

Me he bajao de un Helicoptero y me monte en un Ferrari
Estoy cobrando medio melon Y Tengo 200 Party, Este Weekend
Prendo Los Philly con Billetes De 100, Mujeres tengo un aren
Eso es lo malo de ser lindo, como Ken

El de la Barbie un paso me estoy en Jamaica
Fumando con Bob Marley Y Michael Jackson
Tampoco se ha muerto, Noa se pasa con big Y 2pac
Henry anda por ahi todavia se los da

Micheal Jordan es loco con el reggaeton
Pero esta encojonao porque los otros dias le di un tapon
Jugamos Un 21 Y El Sabra Que Lo mate
Lo Mas Cabron es que pa frontiar se lo acabe en 23

Embuste, de verdad
Enserio, no te creo
Embuste, de verdad
Enserio, no te creo

Embuste, de verdad
Enserio, no te creo
Embuste, de verdad
Enserio, no te creo

Ñejo, ese cabron de Obama esta pidiendome chavos prestao
Gasto el fondos de los estados en un putero y se quedo pelao
Te llamo ahorita estoy resolviendo un problemita
Hello estoy ocupao no me jodas mas mamita

Diablo esta Beyonce me tiene aborrecio
Si Jay-Z se entera lo voa sacar prendio
Tengo una punto 90, un AK, Doble U QT
Y un 38 full, nos fuimos al garete

Lo Mismo Con Shakira, Con JLO y Angelina
Siempre tengo que estar premier enfocace mami en Carolina
Nose que carajo paso en la conversacion
Pero la cabrona quiere 1 millon de pension

Ta to hablao no hay problema de eso tengo yo un monton
To el mundo sabe que mis hijos van pa la escuela en avion
El hotel ese que estan haciendo en la luna lo compre
Montate en mi cohete si no me cree

Embuste, de verdad
Enserio, no te creo
Embuste, de verdad
Enserio, no te creo

Embuste, de verdad
Enserio, no te creo
Embuste, de verdad
Enserio, no te creo

Mera El Voltio con El Ñejo
El Ñejo con El Voltio
El Brokoli
Bandidaje Records
Ya Tu Sabes
Dejen de estar diciendo
Guasileñas por ahi
DJ Wassie