Letra de Brujería[Intro: Cosculluela]
Yo no se, que nos pasó
Solo se eh eh, que sucedió
Fue como una atracción total, no es normal
Que me sienta así, desde que te vi
No me pude aguantar, te tuve que hablar
Ya que te conocí, no sales de mí…
(Prrra!)

[Coro: Cosculluela]
Tú me hiciste brujería, tsiribipapapa
Yo soy tuyo y tú eres mía, brrapapá
Tú me hiciste brujería, tsiribipapapa
Yo soy tuyo y tú eres mía, brrapapá

[Verso 1: Luigi 21 Plus]
(Luigi 21)
Tú me tienes bien enchulao’ mami
No sé qué carajo tú me hiciste a mí
Es que yo siempre tengo unas ganas de verte
Pa’ cogerte y meterte

Eres como un vicio que hacia ti me jala
Me da una bellaquera a gran escala
Con ganas de darte to'a la noche pico y pala
Esto es brujería de la mala

De una me sedujo, esos ojos brujos
Me miran de una forma que me transforma
Te echo el esperma, entre las piernas
Mi brujita de la mente enferma

[Puente: Cosculluela]
Uoh Oh Oooohh
Uoh Oh Uohooohoo
Uoh Oh Oooohh
Uoh Oh Uohooohoo

Uoh Oh Oooohh
Uoh Oh Uohooohoo
Uoh Oh Oooohh
Uoh Oh Uohooohoo
(Esta tipa e' bruja Ñejo)

[Verso 2: Ñejo]
Yo creo que me echaste un fufu pero con magia blanca
Porque no es que me molesta es al revés es que me encanta
Una poción a base de culebras y de salamancas
Que no se te olviden los ratones “malafangamalca”

Me metiste adentro una burbuja
Traté de reventarla con una aguja y me apareció una linda bruja
Cambiaste de repente mi manera de pensar
Antes en mi vocabulario no existía la palabra “mal”

Ahora yo creo que te amo como el infierno y por el mar
Y ahora me sabe a azúcar to’ lo que antes me sabía a sal
Y no te niego que el culo tiene peso en la relación
Pero ella sabe que yo si la quiero de corazón
(¡Bruja!)

[Coro: Ñejo, Cosculluela]
Tú me hiciste brujería, tsiribipapapa
Yo soy tuyo y tú eres mía, Bmbrrapapá
Tú me hiciste brujería, tsiribipapapa
Yo soy tuyo y tú eres mía

[Verso 3: Cosculluela]
Mi niña es coqueta, solo conmigo en la doble cleta
Damos vueltas por toda la Glorieta
Mis temas interpreta, sin fallar una barra es muy concreta
Esto es mejor que la historia de Romeo y Julieta

Que linda, me encanta el cariño que me brinda
Cuando estoy desanimao’ me dice: "No te me rindas"
"Eres mi hombre, un guerrero, mi number one"
"Baby yo no me enamoré de un Don Juan"

Así que frente en alto
Saco pecho que casi parto
Si me deja me da un infarto
Día a día me levanto y sigo queriendo, la canto
Y esta vida sin ella no la aguanto
Mi chichi (¡Pa' Arriba Montana!)

[Coro: Ñejo, Cosculluela]
Tú me hiciste brujería, (Yeeeah) tsiribipapapa
Yo soy tuyo y u eres mía, (Yo soy tuyo, si) brrapapá
Tú me hiciste brujería, (Yo no lo creo) tsiribipapapa
Yo soy tuyo y tu eres mía, oh oh oh oh oh

[Outro: Cosculluela]
Uoh Oh Oooohh (El Princi!)
Uoh Oh Uohooohoo (Cosculluela, Lui-G 21 Plus)
Uoh Oh Oooohh (El Boki Sucio y Ñejo)
Uoh Oh Uohooohoo (El Mueka, Rottweillas Inc.)
Uoh Oh Oooohh (Montana, y no es Tony)
Uoh Oh Uohooohoo (Echo)
Uoh Oh Oooohh

¿Qué me hiciste brujería? Ta' bien