[Letra de "Categoría Cos"]

[Intro: Cosculluela]
Felicidad, es todo aquello que se brinda sin reservas
Una flor, un beso, la ternura del amor
La navidad es todo aquello que nos hace recordar
Que la vida es bella, que diciembre es amor
Ho-ho-ho-ho-ho
Este año vine temprano
No es diciembre, ni verano
Tú quisiste guayar, pues guayamos
Me tiraste, ahora agárrate con las dos...

[Verso 1: Cosculluela]
Hay manos pa' aprender, igual que hay tiempo pa' enseñar
El tiempo nunca me ha cambia'o, quizás contigo no fue igual
Aquí va el freno, cabrón, nunca has dicho que Dios es bueno
Y en Miami es un mamey, ven y ronca dentro del terreno
Esto es P.R., la bendición, ilusión
La isla que sigue encendía después del huracán, cabrón
La isla 'e la que te burlaste y mordiste el anzuelo
La misma isla que va a ver como te desmantelo
Vas sin fundamento, qué estás guerreando contra el cemento
Jesús ya me llamó pa' que yo fuera el instrumento
Me dijo que te entierre diez pies debajo del pavimento
Que en paz descanse Anuel, otro chota con documento
Aquí va el cuento, esto es de mí para ustedes
Y lo juro por mis hijos, mi casa y mis tres Mercedes
¿"Real Hasta La Muerte"? Eso es detrás de las redes
Las Yeezys pisan PR y puede ser que allí te quedes
Tú lo tienes que pensar pa' mencionar a la FARC
De la Luis Muñón Marín a Caguas y la Avenida Central
No te conviene, que yo te arecuerde lo de Jiménez (¡duro!)
Ahí es que se separan los gallos de to' estos nenes
Hiciste tiempo, te pegaste, la cagaste, balbuliaste
Te cogieron el celu y a Puchi se lo achacaste
Le dijiste que ibas a cubrirle con el caso entero
Y ahora no le contestas porque estás en el putero
Y todos tus 47, son to' de juguete
Mientras más nombres mencionas, más veces te comprometes
Jodi'o rata, recuerda que el mono baila por plata
Y que en Carolina sigue comandando El Pirata, ha

[Puente: Cosculluela]
Prrr
El Princi (El Princi)
"Real Hasta La Muerte", jajajaja
¡"Los Iluminati"!
Mere cabrón
¡Chota!

[Verso 2: Cosculluela]
Tú sabes que esto es serio, ya mismo voy pa' los chistes
Dijiste que P.R. está apaga'o y te reíste
Te burlaste de Santo Domingo, díceselo a Sony
Que Anuel nos mama el bicho a los boricuas y a los domis (¡RD!)
Las extensiones Gina se las pone de pollinas
Y tiene que ponerse máscara pa' hundirse en la piscina
Porqui-porqui, se peina pa'lante, parece un yorki
Se peina pa' atrás y la frente es la capota 'e un Volky
Dices que eres Frankie Ruiz, mencionas a Clemente
Mencionas a Torres pero no le mandas na' a esa gente (Torres)
Los mismos que te ayudaron cuando estabas empezando
¿Y cuál es tu castillo?, es claro, el de Disney en Orlando
Dame la C, dame la H, dame la O, dame la T, dame la A
¿Qué dice? Anuel Doble A
Tus temas son un engaño, no te quieren en Cataño
La DEA lo certificó: El Empleado del Año
Dice que es Pablo Escobar, dices que eres el Chapo
Cabrón, entra pa' Netflix y busca el Cartel de Los Sapos
Interesante, esto no es de ahora, to' esto viene de antes
El rey del malianteo y eso que no soy maliante
Soy real y leal, ¿qué estás hablando de Acuario?
Los problemas del Chavo no salen del vecindario
Chilindrina, 'tás embarra'o, tienes la calle encima
Y no puedes hablar de Pata sin haber sabi'o de Lima
Le ronca' a los difuntos y los mencionas a todos juntos
Mi gente, este hombre en su vida ha pisa'o un punto
Lo que hace es hablar de bicho, de leche y de sus fetishes
Mencionaste a Chal y ese no está muerto, está a switche
De la UMP, de Humacao a Manatí
Ya sabemos que tus soldados son el F.B.I (¡habla!)
No vendo droga, lo mío es la música, no me preocupo
Saludo' a Philadelphia, en especial al combo 'e Cuco
My respect, Tekashi, México con mi' mariachis
Pero tu pana chivateo, no sé si tú me cachi
Ronca de Versace, discrimina hasta con la Taína
Después pides perdón, pero detrás de la cortina, el pobre

[Mensaje: Anuel, Cosculluela]
Quiero pedirle perdón a Taína
Porque le falte el respeto en la canción, dije lo del SIDA
Y ya, ella hace lo que con su vida quiera hacer
Y na', no estoy humillando a los homosexuales tampoco
Hay homosexuales que son hasta millonario'
Hahaha, no le tengo respeto a nadie
"No respeto a nadie"
Cara 'e sangano tiene, lambe bicho

[Verso 3: Cosculluela]
Yo Gangster, tú me dices qué hago
Le estrellamo' el avión, se lo parqueo, se lo apago
Hacemos un No te Duermas de la noche a la mañana
Ya esto 'tá plancha'o, Anuel es el poder de la semana
Las tetas exótica como las ropas que usa
Koala dice que es un capitán haciendo rusa'
Se quita la camisa y tienen que guardar los nenes
Se afiló los pezones, parecen dos balas 'e FN
Estás viviendo alquila'o, y los carros son to's del Bori
Pregunta por mí en la calle pa' que aprendas de mi story
Muchos me dicen el blanco, baqueo to' lo que escribo
Canito me mama el bicho y lo digo él estando vivo
Un saludo a los de Baya', los que son de verdad
A los que no confunden ser real con la realidad
Hay que ser realista, no estamo' en los Billboards ni en la revistas
Esto es P.R., hay que saber campear en esta pista

[Puente: Cosculluela]
Oh, y pa' que el mundo esté claro
Que este cabrón lo que hace es roncarle a soldados caídos
A hermanitos muertos que no se pueden defender
Pero los vivos no lo mencionas, ¿verdad, cabrón?

[Verso 4: Cosculluela]
Que en paz descanse el Chepi, que en paz descanse Correa
Esa es la idea, le echaste más leña a la chimenea
Mencionaste a Goyo, no hay arreglo, esto es personal
Igual que esta puedo hacerte cuatro mensual
Me dicen el arsenal, el lápiz que no descansa
Venganza, me juzga sólo Dios con su balanza
Es que todavía no ha nacido nadie que me alcanza
El que quiera tirarse conmigo, en confianza
Esto es pa' to' los ocultos, están guerreando con el pulpo
Anuel, di cuales son los tuyos, sácalo' del bulto
Chorro 'e cuerpos, pa' mí el único que sirve es Frabian
El resto fueron boricuas hasta el día del huracán
Doble D no tiene novia, padece de homofobia
Cabrón, puedes salir del closet, ya la cosa es obvia
Se hace el Macho Camacho, pero cuando está borracho
Le manda emoji de besito al manco de Ana Cacho
Mencionaste a Cheko, no te mientas, Cenicienta
Después que viste a los de Manatí, las herramienta'
Llamaste a Tornillo: "Acho, mala mía, perdón"
Y te dijeron: "Bebesito, aguanta presión"
La Taína te perdonó, pero eso es ella, yo no
Te cagaste en mi ma'i, te jodiste, se formó
Y no se olvida, que te burlaste 'e los pacientes de SIDA
Sabiendo que hay niños que están luchando por sus vidas
Te tumbé los auspicio', te tumbé los conciertos
Te advierto, Anuel, como cantante, estás muerto
Sin break, desde Mayagüez hasta Hato Rey
Se reporta la isla entera, noviembre 16, mi concierto

[Outro: Cosculluela, Correa]
Prrr
Jajajaja
Se me pirateó la referencia, la vuelta
Olvídate, sacamos esta jodienda
Anuel, ¿por qué no dijiste que Correa era un huelebicho cuando estaba vivo?
¿Por qué no dijiste te vamos a matar como a Cheko, cuando Cheko estaba en la calle?
Huelebicho, lo que haces es mencionar soldados caídos
Y dice' "No, que si vamos a guayar con... compramos treinta palos, guayamo' con treinta bichotes"
Menciona a los bichotes que tú estás diciendo
Habla con nombre, huelebicho
Que andas por Miami
Con policías arma'o, to' caga'o
Jodio chota, balbulero
Caga'o, en P.R. no eres grato, cabrón
Que se sepa en el mundo entero
Que el chota, el chivato, el sapo aquí no convive
Tranquilitos, haha, haha, haha