Letra de "Calle Sin Salida"[Intro: Residente]
Vamo' a ponerle un poco de música pa' que no se sigan confundiendo. Calle 13 no es cabrón reguetón. Calle 13 es música
Nos fuimos con música

No escuha'o nada interesante del reguetón ahora mismo. A nivel artistico, conceptual-mente hablando no. No tiene na' que ofrecer pa' mi al mundo

No aportan nada positivo, no es para ayudar, es para joder. Eso es mierda, no sirve

30 minutos, te preparo un hit ahora mismo, de lo que está sonando en la radio. Es muy, muy, muy fácil y es una falta de respeto para los artistas que están haciendo música de verdad

[Verso 1]
Que fácil es justificarse y brincar en el trampolín
Free Angelo Millones, descansa en paz Coco Bling-bling
Usaste el género como beneficio pa' tus caprichos
Y como se vale to-to, René mámame el bicho

Calle 13 estás en una calle sin salida
Exponiendote a que en tu lucha te encuentren sin vida
En el paro nacional viniste a robar cámara y te fuiste
Usando tu psicología imperialista y te moriste

Hipócrita, pensé que eras de aquí, y eres de Miami
Y en vez de comprar residencia, compraste los Grammys
¿Qué aportaste según tú a la música en este tiempo?
Esperando once años, Che Guevara aquí está Tempo

Tirando balas locas en tu boca escupo mi verso
Te voa' dar un bofetón a nombre de Nicky y DJ Nelson
Residente usted es un inquilino que no pagó renta
Pronostico mal tiempo pa' ti, clavate pa' la tormenta

Se formó el motín, bajamos con los gas pimienta
Aquí los peines son clear y los tambores de a cincuenta
Pa' tirarle al rockero este no tenían cojones
Eres impotente por eso te la pegó Denise Quiñones

Elias tú eres bueno, pero este cabrón no
No lo defiendas, se lucró del género y se viró
Tu bastón pa' caminar en la academia farsante
El crimen sigue rampante, voa' matar a Visitante

No obstante tú que te la das de culto y eres groupie
Te vamo' a comer ese culo los del género y la UPI
Atreve-te-te te vamo' a borrar la cara
Aquí acabo una guerra René antes de que comenzara

Dispara que estoy puesto pa' ti
Tú lo estás viendo, dale cabrón
Que siento que tengo los demonios de Kendo
Prendo el largo
Dale juégate la carta que te voa mandar pa' el cielo a tocar arpa

Te metes con uno de nosotros, te metes con to'
Yo tengo un palo que se viene rápido porque es precoz
Gracias a Dios que de verdad no eres parte del movimiento
Das asco, so mal agradecido y si te cojo te reviento

[Puente]
Los vientos soplan como tifón muere
Con esta se la dejé adentro yo a René Pérez
Por tus acciones demostrarte que no puedes
No de vivir en guerra e' que to' el mundo se muere

[Verso 2]
Aquí no hay jirafas de África ni monos en el Congo
Aquí tamo la B, la N, Kike y Chongo
Le pongo el de 30 y acabo tu palabreo de mongo
Fresh mi contenido y tus letra tienen hongo

Te propongo que te rindas y no emitas expresiones
Los militares están guilla'o de cabrones
To'as las cortas de nosotros con botones
Y se supone que ya sabes quienes somos
(¿Quien?) Los Narco-ampones

Háblame de tu intelecto, de estudios y doctorados
Que hoy te hago el llamado a guerrear con el super dotado
Llamé los abogados que esto asesinato en primer grado
Y para ahorrarte dinero en funeral, tu cuerpo será cremado

Quiero mandar fuego por 20 minutos y no vale la pena
Asumes tu diadema diamantes en mi cadena
Criticas mi música de que es obscena
Pero tu chulin-culin chunfly y así tu suenas

Filosofías abstractas y letras monótonas ponen a danzar
La selva los elefantes del África y los rinocerontes del Monte Everest
Estas cheverito, Tito Kayak
Teorías de izquierda y ya que estás en la Argentina te pondré un GPS en Trujillo Alto pa' que no te pierdas
Pero charlatán, tus acciones y palabras no me concuerdan
Come mierda, recuerda quien te hizo
Y te viraste, el descaro
Pero anyway, aquí ni te queremos así que arranque pal carajo

[Outro]
Yo no sé los demás, pero por lo menos yo no como trofeos
Te puedes meter los Grammys pol culo
¿Varón, eres o no eres?
Eres nacionalista, independentista, americano
Usted lo que es tremendo hipócrita
(Se le viró a Voltio)
Usted no tiene identidad propia
(Te le viraste a Tego)
Lo que hace es lucrarse del género
El género te hizo, te dio de comer, te dió un techo, una casa
Cuando usted lo que hacia era comerse los mocos
Alguien se te tenía que parar de frente
Desde La Boveda Studio
Mando Cash
Hydro
Lil Wizard
This is the T, the E, the M, the P and the O
Cabrón