Aja... Ahora me toca a mi
Another one
Buddhas family... another one

(Tempo)
Amen..!! Estoy aqui de pie con vida
Soporten a tempo mientras yo viva
Yo represento a lo que no tienen salida ,A las esquinas
La pobreza por eso el bajo mundo a mi me inspira
Soy como soy porque me obligan
Si canto rap por encima del hombro me miran
Si soy rapero me marginan y me discriminan
Pero en ventas de discos, Nosotros ponemos la diciplina
Se que lastima ver a los rapero en la cima
Se que encojona saber que tenemos casa con pisina
Que hay artista que en elloo invierten millones
Y nosotro vendemos mas discos por nuestro cojones
Brillamos tambien, y nuestro publico es fiel
Andamos con los de a cien, tambien tenemos poder
Es que no quieren aceptar la realidad
Que estamos creciendo y que mi genero sigue vendiendo

(coro)
Tienen que soportar a tempo contra mi quien tu y quien mas... (soportarme...tu y quien mas jajaja)
Tienen que soportar a tempo contra mi quien tu y quien mas...
(soportenme.. tu y quien mas..?)
Tienen que soportar a tempo contra mi quien tu y quien mas...
(tu...? noooo`)
Tienen que soportar a tempo contra mi quien tu y quien mas...
(todabia seguimos aqui buda family)

No salio nada de rap en los periodicos
Bueno..!! en la radio tampoco
En la television menos
No vendan fucking imagen, jodanse pendejos mueranse
Yo tengo que seguir cantando
Pa´ seguir rankeandome
Ya se daran de cuenta y dejaran la pichaera esa
Y mi supuesta bajesa inclinara su cabeza
Yo canto lo que fuí,lo que soy y lo que voy hacer
Por mas cosas que digan de mí no me podran joder
Aceptalo, respeteno, admitalo..
A los cuellos blanco sacrifiquelos y piqualos
A nosotros los raperos identifiquenlo
Como lo del momento, como por ejemplo (tempo)
Mc productor el subsobre pasando las 100,000 copias
Independiente con su distribucion propia
Productores me copian... ahhh..!!!
Esta la clase alta viendo...????
Como los raperos seguimos vendiendo....

(coro)

Tempo
Buda family
Tienen que soportar a mi
Tienen que soportar a tempo contra mi quien tu y quien mas...
Jajajaja